Lire article

On cherche a creer un systeme capable de determiner la ou les relations semantiques entre A et B sous forme genitive (A k B)

avec k = de,d',de la,du,etc..

Attention : une meme phrase peut avoir plusieurs relations semantiques associees


Creer un embedding via apprentissage automatique

pour creer le vecteur associe a un terme nous utiliserons jeuDeMots => On recupere les r_isa (relation 6 dans JDM) pour A et pour B (les generiques) qui vont constituer les vecteurs (les generiques seront ponderes) ( sparse matrix ?)

On peut utiliser d'autres r_X dans JDM, dans ce cas on adaptera le poids en fonction du nombres de termes auquel est associe A par r_X


comparer 2 vecteurs = produit scalaire


normer les vecteurs avant de les comparer (le diviser par sa norme)



arbre binaire de classification => regrouper (additionner) 2 vecteurs qui se ressemblent beaucoup en 1 seul vecteur puis enlever les 2 vecteurs initiaux.


essayer d'atteindre environ 1000 exemples A k B par type



